## update(5.26)
- new feature: 在小王子的视频切换的时候增加了淡入了效果
- 原理是暂停video，然后同样位置淡入（设置了1500ms）事先手动截图好的第一帧（我截的不是很严谨，可以重新截一下），然后更改这个video的源，然后等待它载入（300ms的等待，这个取决于机器性能，如果实际跑的时候出现跳的现象那么就修改这个延迟），然后隐藏这个截图，播放video
注意：
1. 项目的video文件夹里增加了几个截图文件，也是要跟手动粘贴的视频源文件放在一块的
2. 如果出现不流畅的情况那么 ~~稍微改下参数~~ 联系我

## update(5.25)
- 所有功能已完善。祝毕业展顺利:)

## 另外注意一点
- `小王子`和`美术史`的`书目详情`是在两边滑动返回的，`美术史互动阅读`是在任意处滑动返回。仅此三页。哪个页面要加完全可以

## update(5.22)
- 所有闪屏问题都修改好了
- 现在这个版本，我粗略检查了一遍没有问题。有问题告诉我

## update(5.21)
- 去除了非返回页面的效果，把返回页面的效果单独手动处理。这样就没有了闪屏的问题
- 闪屏的原因是性能原因，单个页面包含各种js文件加载起来太大了。应当的用法是全部写在一个页面里，但是现在改成这样需要耗费很多时间，所以暂时就不改了。唯一的缺陷就是点击任意一个链接的时候没有淡入的效果
- 所有今天提到的除了闪屏的问题的问题都不是问题，已自动解决
- 另外注意一点：**因为我仓库里去掉了 `video` 文件夹，方便下载的快速，所以需要自己把那个文件夹粘贴进去，不然看不到影片播放的**

## 关于`default.css`
1. `/*`和`*/`括起来的内容表注释，删掉前后这两个其中的内容就有效了
1. `overflow-x: hidden;`和`overflow-y: hidden;`是禁止滚动条的意思。把这两条注释掉，就可以在小屏幕上看了，虽然大小还是那么大但是可以用滚动条来滚。**注意：**最后真实放的时候这两条要加的因为有滚动条太丑了
1. `zoom`...也可以用，只不过有的页面我把它临时失效，所以`zoom`不是在所有页面上有效


## 下载方法
- 右上角绿色 `download zip`

## 一些非常小的小问题
- 流程图里面 `以书易书` 等待的字是 *请将书放在感应区* ，但是我这边的ai文件里面还是 *loading*
- `互动阅读` 里面的 *loading* 或许改成 *scanning* 或者 *请将书放在感应区* 之类会比较好
- `以书易书` 的信息认证页面有个typo，*五味*

## 今天(5.20)所做的更改

### part one
- 所有页面加上了返回效果
- 其中 `以书易书` 的 `提交成功` 这个页面的返回效果被我删了，也就是说除了这个页面返回还是原来的返回方式，其它都加了效果。*不要问我为什么*
- 除了增加了返回效果之外，点击非返回链接也有效果，只不过不怎么看的出来。返回是 `slidedown` 的效果，点击其它链接是很快的淡入的效果
- 返回效果除了 `slidedown` 之外还可以有别的效果。比如 `pop` 。如果想尝试 `pop` 的效果，请打开 `js/page_transition.js`，把 `slidedown` 改为 `pop`
- 注意，如果哪个页面出现了明显的性能问题，要告诉我。这个问题困扰了我好久然后解决了，可能有漏掉的

### part two
- 美术史的阅读页面加了返回，在屏幕任意位置往下滑动
- 小王子和美术史的书目详情页面加了返回，也是往下滑动，不过滑动位置是只在两侧可以滑动(*不要问我为什么*)。左右两侧大约不到三分之一的宽度内

### part three
- 美术史的阅读页面的效果做了更新。解决了之前我所说的bug

## 需要注意的事项
- **只能用`nw.js`来运行这个，不然页面之间的切不了**
- `css/default.css`中的*zoom*照样还是可以改的，如果在笔记本电脑上直接运行的话。ps 在美术史阅读的那个页面我写了代码让它自动去掉*zoom*，原因不表
- 好像没有了

## 对了还有个重要的
- 为了方便下载的快速所以我在仓库里去掉了video那个文件夹，所以你需要自己手动粘贴这个文件夹过来